### 2014-05-12 paper/main.tex
New intro fix

Об’єктом дослідження є стохастична марківська модель такої системи, предметом дослідження є задача знаходження оптимальної стратегії вибору технологій, яка мінімізуватиме витрати (максимізуватиме доходи) підприємств. Метою роботи є формулювання та програмна реалізація методу знаходження оптимальної стратегії вибору технологій. Використані методи теорії ймовірностей, теорії керованих марківських процесів та лінійного програмування.

>>>>

Об’єктом дослідження є стохастична марківська модель такої системи. Предметом дослідження є задача знаходження оптимальної стратегії вибору технологій, яка мінімізуватиме витрати (максимізуватиме доходи) підприємств. Метою роботи є формулювання та програмна реалізація методу знаходження оптимальної стратегії вибору технологій. Використані методи теорії ймовірностей, теорії керованих марківських процесів та лінійного програмування.
